itsuka togireta
Tekrar rüya görmek istemez misin?
yume no tuzuki hajimeyou
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
hoshi wo tsunagete
Yıldız ışığına dilek tut
sora ni tobira kakeba ii
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
arata na stage wa
Yeni sahneye adım at
Çekinme
kami ni idomu basho
Tanrıya meydan okuyacağım
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Kyo Let's☆Mo Let's☆Dynamic!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Let's! Go! Go! Büyük panik!
makeru to tsuyoku naru
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
minohodo shirazu niwa
Kaybetsem bile beni güçlendir
koukai toka genkai toka nai mon
Hiçbir şey beni durduramaz
Dene beni
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
So Zet's☆Cho Zet's☆Dynamic!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Let's Go! Yes! Tekme at!
abisete musya burui
Devam et
Güç tavan yapıyor
sugee koto ga matterundaze
Daha büyük bir şey uzakta değil, bekliyor
17 yıl sonrasından gelen Trunks,
şok edici geleceği anlatıyor.
Son Goku'nun aynısı olan bir düşman,
siyah giyinmiş...
...insanlığa saldırmıştı.
Merak etme!
Geleceğe gideceğim!
Kakarot'u yenmeyi bana bırak.
Hadi geleceğe gidip intikamımı alalım!
Tam kararlarını kesinleştirdikleri sırada...
...gökyüzü yarıldı!
Hm?
Ah, Son Goku.
Demek sen Blacksın!
GOKU VS BLACK!
GELECEĞE KAPALI YOL
Anlıyorum.
Zamanda yolculuk yaptım...
Gerçekten aynı kişiler.
Bu kim?
Oğlum?!
Beerus sama.
Şu adamın sağ eline bir bak.
Bu...
Evet.
Vegeta...
Yok Edici Tanrı Beerus da...
Görünüşe göre garip bir şeyler oldu.
Bu herif de neyin nesi?
Sen! Buraya nasıl geldin?!
Görünüşe göre seninle aynı boşluktan geçtim.
Belki de beni seni öldürmem için çağırdın.
Ne?!
Yapma!
Şu anki gücünle kazanamazsın.
Baba!
Kakarot.
Erken gelen, erken davranır!
Bana çok benziyorsun!
İyi günler... Son Goku.
Kim olduğunu bilmiyorum ama...
Her neyse.
Oldukça güçlüsün, değil mi?
O halde dövüşelim!
Ne büyük bir onur.
Bu bedenle de seninle dövüşmeyi çok istemiştim.
Ha?! Ne demek istiyorsun?
Bilmen gerekmiyor.
Bu adam da kim?
O benim intikam hedefim.
İntikam mı?!
Son Goku vs Son Goku.
İşler ilginçleşiyor.
Hâlâ gizli bir sürü gücün var, değil mi?
Değerimi bilmenden memnun oldum.
Süper Saiyan ha.
Şimdi benim sıram!
Muhteşem!
Demek bu, Super Saiyan'ın gücü, Son Goku.
Benim gibiymişsin. Güçlü biriyle dövüşünce heyecanlanıyorsun, değil mi?
Evet.
Vay! Enerjisi arttı!
N-Ne oluyor!?
Savaşçı ırkının son savaşçısının gücü...
Bana daha fazlasını göster.
Siyahlı olanın gücü artıyor!
Goku san'ın nesi var?
Benimle dövüşürken kullandığı gücü neden kullanmıyor?!
Kakarot'un ciddi başlamama gibi kötü bir alışkanlığı var.
Alışkanlık mı?!
Ne bekliyorsun?
Sen de öyle.
Tam gücüne ulaşmanı bekliyorum.
Acele etmeye gerek yok. Biraz daha eğlenelim.
Bu sözde Black oldukça güçlü.
Hmm...
O Son Goku, ama aynı zamanda değil.
Bu Black denen adamdan hissettiğim enerji tuhaf.
Yani seni tam güce ulaştırmak için çabalamam mı gerekiyor?
O zaman, başlıyorum!
Gönder gelsin.
Olağanüstü!
Bu acı beni daha da güçlendirecek...
Biraz ürperticisin, biliyor musun.
Gücü yine arttı!
Oh! Zaman makinesi!
Zaman makinesi mi? O mu?
Demek onunla zamanda yolculuk yapmış.
Başka yere bakma!
Hey... Neler oluyor?
B-Bu... Zaman bükülmesi geri mi dönmeye çalışıyor?!
Ne yaptın sen?!
Hah?!
Hey... Ona ne oldu?!
Enerjisini hissedemiyorum...
Tamamen yok oldu!
Gönüllü olarak ayrılmış gibi görünmüyordu.
Tahminime göre...
Zaman makinesinin geçişiyle oluşan
zaman dalgalanması...
...Zaman Yüzüğü'nün güçlerine tepki verdi
ve Black'i bu zamana çekti.
Ancak dalgalanma...
...iyileşen bir yara gibi normal haline
dönmeye çalışıyordu.
Bu yüzden, Zaman Yüzüğü de Black'i
gerçek yaşına zorladı.
Yani, temelde zamanı tükendi.
Ben de geri döndüm...
Son Goku...
Demek ki bu, Super Saiyan Son Goku'nun gücü.
Onun nasıl savaştığını görebildim
ve bu vücuda bir tat yerleştirdim.
Bu, gücüme eklenip onu tamamlayacak.
Artık o zamana geri dönemem...
Peki, öyle olsun.
Zaman makinesini yok ettim.
Trunks artık hiçbir yere gidemez.
Sonunda, bu dünyada bana karşı çıkacak
kimse kalmadı.
Ona ne oldu acaba?
Geleceğe dönmüş olmalı.
Ama artık geleceğe dönemem!
Babam ve Goku san az önce benimle de
savaşacaklarını söylemişlerdi!
Gelecekte ona denk gelebilecek
kimse kalmadı...
Tıpkı dediği gibi...
...tüm insanları yok edecek!
Trunks.
Gelecekte onunla savaştığında
karşılaştığından, bu sefer nasıldı?
Ne?
Gelecekte biraz daha güçlü görünüyordu...
Çok değil, sadece biraz?
Evet, öyle düşünüyorum.
- O zaman...
- O zaman endişelenme!
Ha?
Kakarot'un gerçek gücünü henüz görmedin.
Ve bilmeni isterim ki,
benim için de aynısı geçerli.
N-Ne oldu?
Eh, birçok şey.
Black'in enerjisi, seninle savaşırken
giderek artıyor gibiydi.
Evet.
Gerçek bir muamma...
Rapor ver!
Hav! ...Yani bir!
İki!
Üç!
Pilaf İtfaiyesi artık burada!
Ha?
Bu da ne?
Geri çekilin, geri çekilin! Bunu Pilaf İtfaiyesi'ne bırakın!
Hazır olun!
Hazır!
Sık!
Bu hiçbir şey, Señora!
Zaman makinesini tamir edebilir misin?
Bu kadar hasarlıyken, baştan inşa etmem gerekir.
Peki ya şu gelecekten gelen defterle?
Şu an benim için mümkün olmayabilir...
Olamaz...
İşte bu!
Anne? Ah!
Ah, onu nereye koydum?! Nerede?! Nerede?!
Zaman makinesi son umudumuzdu.
Artık insanlar zamanı özgürce kontrol edemeyecek.
Ancak şimdi yeni bir sorun ortaya çıktı.
Black'in sağ elinde taktığı yüzüğü fark ettiniz mi?
Ne?
O, sadece Yüce Kaishin'lerin kullanmasına izin verilen bir eşya, Zaman Yüzüğü.
Zaman Yüzüğü?
O zaman Black bir Yüce Kaishin mi?
Hayır.
Goku'ya tıpatıp benzeyen bir Yüce Kaishin yok.
O zaman bu Black kim?
İşte bunu biz de bilmek istiyoruz.
Zaman Yüzüğü ile sadece geleceğe gidebilirsiniz.
Ve oradan şimdiki zamana dönebilirsiniz.
Bunun ötesinde geçmişe gitmek ise imkansız deniyor.
Ayrıca, tanrıların dünyasında bile geçmişe gitmek kesinlikle yasak.
Hmm... Bütün bu gelecek, geçmiş ve şimdi kafamı karıştırıyor.
İmkansız bir şey oluyor. Bilmeniz gereken tek şey bu.
Ama eğer o yüzüğe sahipsek, geleceğe dönebiliriz, değil mi?
Tanrım, lütfen bana o yüzüğü ödünç ver!
Beni gerçekten çok sinirlendiriyorsun.
Eğer bu tantanayı sürdürürsen,
seni yok edeceğim.
Ben bir yok etme tanrısıyım.
Zaman Yüzüklerini kullanmasına izin verilenler
sadece Yüksek Kai'lar!
Ö-Özür dilerim.
Ama eğer geri dönmezsem...
Dünya'nın geleceği...
Sana söylemiştim!
Eğer zamanın akışıyla oynarsan,
büyük sorunlara yol açacak.
Sen de Black de baş belasısınız.
Black tekrar gelecek mi?
Bakalım öyle mi.
Görünüşe göre zaman atlamasını kendi isteğiyle yapmamış.
O zaman geleceğe gitmezsek,
Black ile savaşamayız, değil mi?
Ah evet, Whis san!
Evet?
Geçmişte zamanı kontrol etmiştin,
değil mi?
O güçle, geleceğe gidemez miyiz?
Ne yazık ki, hayır.
Of...
Yapabildiğim tek şey, sadece üç dakikalığına
zamanı geri sarmak.
Bu benim limitim.
Doğru.
Bir şey yapamaz mısın,
Beerus sama?
Hayır!
Söndürüldü!
Görev tamamlandı!
Harika!
Bedavacılar olduğumuz için, böyle bir hizmet
sunmamız normal!
Ama tabii ki, bu sıradan bir hizmet değil,
değil mi Pilaf sama?
Tabii ki nakit ödül, yan yemek
ve tatlı ekstraları gerekiyor.
Ayrıca en az iki günde bir
biftek ve Monjayaki de.
Her şeyi bıraksan bile yapman gereken
bir görevin var.
Anneme verdiğim sözü tutamıyorum...
Hayatta kalması gereken sensin!
Mai...
Pes etme.
Her zaman bir çözüm vardır.
Doğru!
Şimdi, acaba ne yapacaklar?
Vegeta san pes etmememizi söylüyor.
İnsanlar hep bunu söylemeyi sever.
Ama bazı şeyler için çare yok.
Pes etmeyi bilmek de önemli.
Bu arada, tüm balık sosislerine ne oldu?
Hepsini ben yedim.
Oh, öyle mi?
O zaman bu sonuncusu olmalı.
Çok lezzetli görünüyor.
Pes etmeyi bilmek de önemli, değil mi?
Oh, nefis!
Anladım, anladım, anladım, anladım!
Anladım, millet!!
Bulma-san?
Neden bu kadar dağınıksın?
Her yeri aradım!
Of, çok uğraştım!
Neyi aradın?
Millet!
Hâlâ umut var!
Hadi!
Ha?
İşte bu!
Bir zaman makinesi!
Oh!
Bir tane daha var!
shunshushun shunshunshu shunkan
Shunshushun, shunshunshu, shunkan
miken ni ateru yo finger
Parmağımı iki gözümün arasına koyarım
DANdaDAN saçlarım diken diken!
DANdaDAN, saçlarım diken diken!
chikara ga minagiru SAIYAN
Ben bir Saiyan'ım ve güçle doluyum
kagayakuno sa shining heart
Parlayan kalbim ışıl ışıl
yabbezo!
Bu harika!
time warp mirai de konnichiwa
Zamanda yolculuk yapıp
gelecekte selam vereceğim
kimi no kaoiro ate ni shitara
Senin ne düşündüğünü
dert etmemeliyim
dame dame shinjite intuition
Sezgilerime güvenmeliyim
kakenukete inochi aru kagiri
Yapabildiğim kadar devam edeceğim
zutto zutto zutto zutto odorunda
Dans edeceğim, edeceğim, edeceğim, edeceğim
ooh HEY!
HEY!
yokayoka dance (HEY!)
Sadece dans et! (HEY!)
yokayoka yokayoka
yokayoka dance (KAMEHAMEHA-!)
Sadece sadece sadece sadece dans et! (KAMEHAMEHA-!)
yokayoka dance (HEY!)
Sadece dans et! (HEY!)
yokayoka yokayoka yokayoka yokayoka
Dans! Dans! Dans!
dance shiteitara egao ni naruno (Woohoo!)
Dans etmek beni mutlu ediyor (Woohoo!)
dance shiteru kara
egao ni naru no (Yokayoka)
Çünkü dans ediyorum
bu yüzden gülümseyebiliyorum (Sadece dans et)
dogena tsurai koto ga attemo
Hayat ne kadar zor olursa olsun,
warattottara tanoshiku naru bai!
gülümsediğin sürece,
her şey yoluna girecek!
yaken chikara awase
O halde arkadaşlarını topla,
ve tüm gücünle dans et!
zenryoku de odoran ne!
Hey benim, Goku!
Ne oldu, Trunks?
Ne?!
Gelecekte büyümüş haliyle
birlikte mi savaşıyordunuz?!
Ve Black'e karşı duran
bir sürü insan da mı var?!
Öyleyse görünüşe göre Black'i hemen
alt etmem gerekiyor!
Dragon Ball Super'da önümüzdeki bölüm
"ZAMANIN ÖTESİNE YOLCULUK EDEN DUYGULAR
TRUNKS VE MAI"
Kaçırmayın!